Repository: Infragistics/wpf-samples
Catalog: Research/IGDataChart/Resources/DataChartStrings.*.resx
Languages: ja

# XWDC_HDS_DataAmount
source: Data Amount:
ja: データの量:

# XWDC_HDS_GenerateScatterData
source: Generate Scatter Data
ja: 散布図データの生成

# XWDC_HDS_RandomScatterData
source: Random Scatter Data
ja: ランダムな散布図データ

# XWDC_HDS_SelectScatterData
source: Select Scatter Data:
ja: 散布図データの選択:

# XWDC_HDS_SeriesResolution
source: Series Resolution:
ja: シリーズの解像度:

# XWDC_HDS_TrigometricScatterData
source: Trigometric Scatter Data
ja: 三角関数の散布図データ

# XWDC_FinancialIndicators
source: Financial Indicator
ja: 財務指標

# XWDC_FinancialIndicators_AreaDisplayMode
source: Area Display Mode
ja: 領域の表示モード

# XWDC_FinancialIndicators_ColumnDisplayMode
source: Column Display Mode
ja: 列の表示モード

# XWDC_FinancialIndicators_LineDisplayMode
source: Line Display Mode
ja: 線の表示モード

# XWDC_FinancialOverlays
source: Financial Overlay
ja: 財務オーバーレイ

# XWDC_FinancialOverlays_Multiplier
source: Multiplier:
ja: 乗数:

# XWDC_FinancialOverlays_Period
source: Period:
ja: 期間:

# XWDC_FinancialPriceSeries
source: Financial Price Series
ja: 財務物価シリーズ

# XWDC_FinancialPriceSeries_CandlestickDisplayMode
source: Candlestick Display Mode
ja: ローソク足の表示モード

# XWDC_FinancialPriceSeries_OHLC_DisplayMode
source: OHLC Display Mode
ja: OHLC の表示モード

# XWDC_BubbleSeries
source: Bubble Series
ja: バブル シリーズ

# XWDC_CategorySeries
source: Category Series
ja: カテゴリ シリーズ

# XWDC_FinancialSeries
source: Financial Series
ja: 財務シリーズ

# XWDC_PolarSeries
source: Polar Series
ja: 極座標シリーズ

# XWDC_RadialSeries
source: Radial Series
ja: ラジアル シリーズ

# XWDC_ScatterSeries
source: Scatter Series
ja: 散布図シリーズ

# XDC_TrendLines_ChartTypes
source: Series Types
ja: 系列タイプ

# XWDC_OlapAxisDragDrop_Loading
source: Loading Data from Server...
ja: サーバーからデータを読み込んでいます...

# XWDC_OlapAxisMultipleSeriesTypes_AvailableSeries
source: Available Series Types:
ja: 利用可能なシリーズ タイプ:

# XWDC_OlapAxisMultipleSeriesTypes_SeriesToUse
source: Series Types to Use:
ja: 使用するシリーズ タイプ:

# XWGM_MultiTouch_ShowCrosshairLines
source: Show crosshair lines
ja: 十字ポインターの表示

# XWGM_MultiTouch_ShowCrosshairTooltips
source: Show crosshair tooltips on drag action
ja: ドラッグ操作で十字ポインターのツールチップの表示

# XWDC_HDS_HeatMaximumColor
source: Heat Maximum Color
ja: ヒートの最大色

# XWDC_HDS_HeatMinimumColor
source: Heat Minimum Color
ja: ヒートの最小色

# XWDC_HDS_PointExtent
source: Point Extent
ja: ポイント範囲

# XWDC_HDS_PointExtentSlider
source: Point Extent Slider
ja: ポイント範囲のスライダー

# XWDC_HDS_UseBruteForce
source: Use Brute Force
ja: ブルート フォースの使用

# XWDC_BandHighlightWidth
source: Band Highlight Width
ja: バンド強調表示の幅

# XWDC_ColumnPresent
source: Plot ColumnSeries
ja: 柱状の表示

# XWDC_CustomMarker
source: Custom Marker
ja: カスタム マーカー

# XWDC_HighlightType
source: Highlight Type
ja: 強調表示タイプ

# XWDC_Opacity
source: Opacity
ja: 不透明度

# XWDC_ResetBrush
source: Reset Brush
ja: ブラシのリセット

# XWDC_TargetSeries
source: Target Series
ja: 対象シリーズ

# XWDC_Thickness
source: Thickness
ja: 幅

# XWDC_TooltipPosition
source: Tooltip Position
ja: ツールチップの配置

# XDC_TransitionDuration
source: Transition Duration
ja: トランジション期間

# XWDC_Outline
source: Outline
ja: アウトライン

# XWDC_Brush
source: Brush
ja: ブラシ

# XDC_All
source: All
ja: すべて

# XDC_Series1
source: Column
ja: 柱状

# XDC_Series2
source: Line
ja: 折れ線

# XDC_ChartSubtitle
source: Results over a two year period
ja: 2 年間の結果

# XDC_ChartTItle
source: Energy Use Per Country
ja: 国別エネルギー消費量

# XWDC_UseCrosshairLines
source: Show Crosshair Lines
ja: 十字ポインターの表示

# XWDC_UseOverviewPane
source: Show Overview Pane
ja: 概要ペインの表示

# XWDC_UseToolTips
source: Show Tool Tips
ja: ツールチップの表示

# XDC_Terrawatt
source: Terawatt Hours (TWh)
ja: テラワット アワー (TWh)

# XWDC_BindingDataTypes_ChartTitle
source: Historical Chart of the Dow Jones Industrial Average
ja: ダウ工業株平均のチャート

# XWDC_BindingDataTypes_Deregulation
source: Deregulation and Reaganomics
ja: 規制撤廃とレーガノミクス

# XWDC_BindingDataTypes_GreatDepression
source: The Great Depression
ja: 大恐慌時代

# XWDC_BindingDataTypes_PostwarProsperity
source: Postwar Prosperity
ja: 戦後の繁栄

# XWDC_BindingDataTypes_ProgressiveEra
source: The Progressive Era
ja: 発展期

# XWDC_BindingDataTypes_RoaringTwenties
source: The Roaring Twenties
ja: 狂騒の20年代

# XWDC_BindingDataTypes_Source
source: SOURCE: Central Bank of Brazil
ja: 出典: Central Bank of Brazil

# XWDC_BindingDataTypes_WW2
source: World War Two
ja: 第二次世界大戦

# XWDC_BindingDataTypes_xmXAxisTitle
source: Date
ja: 日付

# XWDC_BindingDataTypes_xmYAxisPriceTitle
source: Value
ja: 値

# XWDC_BindingXmlData_DataSource
source: SOURCE: Google Finance
ja: 出典: Google Finance

# XWDC_BindingXMLData_PriceChartTitle
source: Stock Price for Microsoft
ja: Microsoft の株価

# XWDC_BindingXmlData_ToolTip_Close
source: Close:
ja: 終値:

# XWDC_BindingXmlData_ToolTip_Date
source: Date:
ja: 日付:

# XWDC_BindingXmlData_ToolTip_High
source: High:
ja: 高値:

# XWDC_BindingXmlData_ToolTip_Low
source: Low:
ja: 低値:

# XWDC_BindingXmlData_ToolTip_Open
source: Open:
ja: 始値:

# XWDC_BindingXmlData_ToolTip_Volume
source: Volume:
ja: 出来高:

# XWDC_BindingXMLData_VolumeChartTitle
source: Stock Volume for Microsoft
ja: Microsoft の出来高

# XWDC_WorldData_ChartSubtitle
source: GDP per Capita
ja: 一人当たりの国内総生産

# XWDC_WorldData_ChartTitle
source: Public Debt vs. Population
ja: 公共負債 vs. 人口

# transitionDurationText
source: Transition Duration
ja: トランジション期間

# XDC_ChartCoalTItle
source: Coal Energy Use Per Country
ja: 国別石炭エネルギー消費量

# XDC_IndexScaled
source: Index Scaled
ja: インデックス スケール

# XDC_TransitionEasingFunction
source: Easing Function
ja: イージング関数

# XDC_TransitionSpeedType
source: Transition Speed
ja: トランジション スピード

# XDC_TransitionType
source: Transition Type
ja: トランジション タイプ

# XDC_ValueScaled
source: Value Scaled
ja: 値スケール

# XWDC_BindingLiveData_SharePriceInUSD
source: Share Price In USD
ja: 株価格 (USD)

# XWDC_BindingLiveData_ShareSold
source: Shares Sold
ja: 販売株数

# XWDC_BindingLiveData_VolumeTitle
source: Stock Volume of XAM Corp.
ja: 企業の株価格

# XWDC_BindingLiveData_PriceTitle
source: Stock Price of XAM Corp.
ja: 企業の株価格

# XDC_Options
source: Options
ja: オプション

# XDC_AxisTicks_Length
source: Length
ja: 長さ

# XDC_AxisTicks_Options
source: Axis Ticks Options
ja: 軸目盛りオプション

# XDC_AxisTicks_Stroke
source: Stroke
ja: ストローク

# XDC_AxisTicks_StrokeThickness
source: Thickness
ja: 太さ

# XDC_ChartDefaultTooltips_RangeCategorySeries
source: Range Category Series
ja: 範囲カテゴリ シリーズ

# XDC_AxisTitle_Alignment
source: Alignment
ja: 配置

# XDC_AxisTitle_Margin
source: Margin
ja: マージン

# XDC_AxisTitle_Rotation
source: Rotation
ja: 回転

# XWDC_AxisLabelFormat_Date
source: Date
ja: 日付

# XWDC_AxisLabelFormat_Price
source: Price
ja: 価格

# XWDC_AxisLabelFormat_Volume
source: Volume
ja: 出来高

# XDC_Country
source: Country
ja: 国

# XDC_TransitionEasingMode
source: Easing Mode
ja: イージング モード

# XDC_TransitionReplay
source: Replay
ja: 再生

# XWDC_AxisLabelSettings_Margin
source: Margin
ja: マージン

# XWDC_ChartElements_AxisTickmarks
source: Axis Tickmarks
ja: 軸の目盛り

# XWDC_AxisLabelSettings_Foreground
source: Foreground
ja: 前景

# XWDC_AxisType_CategoryYAxis
source: Category Y Axis
ja: カテゴリ Y 軸

# XWDC_GalleryBubbleSeries_HighIncome
source: High Income
ja: 高所得

# XWDC_GalleryBubbleSeries_LegendTitle
source: World Countries
ja: 世界の国々

# XWDC_GalleryBubbleSeries_LowIncome
source: Low Income
ja: 低所得

# XWDC_GalleryBubbleSeries_MediumIncome
source: Medium Income
ja: 中所得

# XDC_AxisLabelsFormat_Date
source: {Date:MM/dd/yyyy}
ja: {Date:yyyy/MM/dd}

# XDC_AxisLabelsFormat_DateYearMonth
source: {Date:MM/yyyy}
ja: {Date:yyyy/MM}

# XWDC_LegendStyling_ItemProperties_Header
source: Item Appearance Properties
ja: 項目外観のプロパティ

# XWDC_LegendStyling_OptionPane_Title
source: Legend Styling
ja: 凡例のスタイル設定

# XWDC_LegendStyling_TitleProperties_Header
source: Title Appearance Properties
ja: タイトル外観のプロパティ

# XWDC_AxisIntervals_CategoryXAxis_Title
source: Date
ja: 曜日

# XWDC_AxisIntervals_Legend_Header
source: Weather Data:
ja: 気象データ:

# XWDC_AxisIntervals_Series_Title_Average
source: Average
ja: 平均気温

# XWDC_AxisIntervals_Series_Title_High
source: High
ja: 最高気温

# XWDC_AxisIntervals_Series_Title_Low
source: Low
ja: 最低気温

# XWDC_AxisIntervals_ToggleButton_DisplayInterval
source: Display Interval
ja: 間隔の表示

# XWDC_AxisIntervals_ToggleButton_HideInterval
source: Hide Interval
ja: 間隔の非表示

# XWDC_AxisIntervals_XAxisSelector_Label
source: X Axis Selection:
ja: X 軸の選択:

# XWDC_AxisIntervals_XAxis_Title
source: Days in Study
ja: 日数

# XWDC_AxisIntervals_XMajorIntervalToggle_Label
source: X Axis MajorInterval:
ja: X 軸の MajorInterval:

# XWDC_AxisIntervals_XMinorIntervalToggle_Label
source: X Axis MinorInterval:
ja: X 軸の MinorInterval:

# XWDC_AxisIntervals_YAxisMinorIntervalToggle_Label
source: Y Axis MinorInterval:
ja: Y 軸の MinorInterval:

# XWDC_AxisIntervals_YAxis_Title
source: Temperature
ja: 気温

# XWDC_AxisIntervals_YMajorIntervalToggle_Label
source: Y Axis MajorInterval:
ja: Y 軸の MajorInterval:

# XWDC_WeatherData_Friday
source: Friday
ja: 金曜日

# XWDC_WeatherData_Monday
source: Monday
ja: 月曜日

# XWDC_WeatherData_Saturday
source: Saturday
ja: 土曜日

# XWDC_WeatherData_Sunday
source: Sunday
ja: 日曜日

# XWDC_WeatherData_Thursday
source: Thursday
ja: 木曜日

# XWDC_WeatherData_Tuesday
source: Tuesday
ja: 火曜日

# XWDC_WeatherData_Wednesday
source: Wednesday
ja: 水曜日

# XWDC_AxisLabelSettings_FontSize
source: Font Size
ja: フォント サイズ

# XWDC_ScatterSeries_ScatterAreaSeries
source: Scatter Area Series
ja: 散布エリア シリーズ

# XWDC_ScatterSeries_ScatterContourSeries
source: Scatter Contour Series
ja: 散布等高線シリーズ

# XWDC_BindingLiveData_ChartTitle
source: Stock Market Data
ja: 株価データ

# XWDC_EnableTimeXBreaks
source: Enable TimeXAxis Breaks
ja: TimeXAxis Breaks の有効化

# XWDC_ExcludeWeekends
source: Exclude Weekend Breaks
ja: 週末を含む

# XWDC_IncludeWeekends
source: Include Weekend Breaks
ja: 週末を除外

# XWDC_FloorPlan_Subtitle
source: Units are in meters (m)
ja: 単位はメートル (m)

# XWDC_FloorPlan_Title
source: Home Floor Plan
ja: 家の間取り図

# XWDC_Organization_Chart_Subtitle
source: Displays structure of various departments
ja: 部門の構造の表示

# XWDC_Organization_Chart_Title
source: Organization Chart
ja: 組織図

# XWDC_Contours
source: Contours
ja: 等高線

# XWDC_TextColor
source: Text Color
ja: テキストの色

# XWDC_Axis_Annotations
source: Axis Annotations
ja: 軸注釈

# XWDC_Final_Value
source: Final Value
ja: 最終値

# XWDC_Global_SelectionModeType
source: Selection Mode
ja: 選択モード

# XWDC_Global_SelectionBehaviorType
source: Selection Behavior
ja: 選択動作

# XWDC_Global_HighlightBehavior
source: Highlight Behavior
ja: 強調表示動作

# XWDC_Global_HighlightMode
source: Highlight Mode
ja: 強調表示モード

# XWDC_Global_HighlightLegendMode
source: Legend Highlight Mode
ja: 凡例の強調表示モード

# XWDC_Global_LabelModeType
source: Angle Axis Label Mode
ja: 角度軸ラベル モード

# XWDC_Global_LabelExtent
source: Label Extent
ja: ラベルの範囲

# highlightValueText
source: Highlight Value
ja: ハイライト値
